- מה שלומך?
- אני בסדר.
- מאיפה?
- מדרום אפריקה.
מה שמעת אותי אומר?
שהאמונה שלי לא צריכה להיות מבוססת על שיפור לאחר תפילה.
האמונה שלך לא צריכה להיות מבוססת על שיפור.
על מה צריכה להיות מבוססת האמונה שלך?
אני צריכה להיות סבלנית. אם אלוהים לא עונה, זה לא אומר שזה סֵרוּב.
זה אומר שהוא מחכה לזמן הנכון.
מחאו לה כפיים.
שירות יום ראשון- בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
לפני כן, איך חיית את חייך הנוצריים כשמדובר בתפילה?
אני מתפללת אבל לפעמים כשאני רואה דברים לא מגיעים בדרך שלי, אני מאבדת תקווה.
אבל הפעם?
אבל הפעם, בגלל המסר שלך, אני אהיה חזקה.
אתה כבר הִתְרַפֵּאת.
כן אדוני.
קיבלת את ישוע; את הִתְרַפֵּאת כדי לרפא אחרים.
געי ברגל שלך.
ואת הרגל השנייה.
ריפוי בשם ישוע
אני לא שם; אני כאן.
הנה אני; אני לא שם.
שירות יום ראשון- בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
מה קרה?
[כוחו של אלוהים.]
אמרתי, "מה קרה? "שאלתי.
אה - כוח קרה.
אמרתי, "מה קרה?". אמרתם, "כוח!" מהו כוח?
שירות יום ראשון- בית הכנסת,כנסיית כל האומות (סקוואן)
זה הכל. על זה דיברנו.
זה בדיוק העניין.
מה שקרה הוא שישוע מיד בא אל מקום הזירה.
ריפוי בשם ישוע
מה קרה?
ישוע מיד בא אל מקום הזירה.
תודה ישוע! אני יכולה ללכת עכשיו!
ריפוי בשם ישוע
תודה ישוע! אני יכולה ללכת עכשיו! אני התרפאתי!
זמן עדות
שמי הוא לראטו מוטואסארי מדרום אפריקה.
היתה לי בעיה של לימפאדמה (בצקת לימפטית).
כלומר, זרימת הדם לא הייתה בסדר ברגליים שלי ולכן זה גרם להצטברות ולחסימה שם.
יכולתם לראות שהרבה מים לא זורמים בדרך הנכונה.
לא יכולתי ללכת מרחקים ארוכים ולא יכולתי לעמוד זמן רב.
הייתי מרגישה כאבים ואי-נוחות.
זה באמת גרם הרבה בעיות.
גם כאשר רציתי לקנות נעליים, התאמצתי הרבה על מנת למצוא את המידה המתאימה .
ההערכה העצמית שלי הייתה נמוכה. אני מורה.
כשהתלמידים היו מסתכלים עלי, כאשר הייתי לבושה חצאית ,
הייתי מרגישה אי נוחות כי הם יכלו לראות שהרגליים שלי לא היו שוות באותה מידה.
רגל אחת הייתה גדולה מדי בעוד שהרגל השנייה הייתה קטנה.
את מתכוונת שהבעיה השפיעה על קריירת ההוראה שלך.
כן, הייתי צריכה לעמוד הרבה זמן, ולעמוד זה דבר שהקשה עלי בשל הכאבים.
ביום ראשון הגעתי. אני ישבתי שם.
אִישׁ-הָאֱלֹהִים בא והורה לי, לגעת ברגלים שלי.
וכך פעלתי. אני לא יודעת מה קרה אחר כך.
שאלתי אנשים, "האם אִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל עבורי?"
הם אמרו, "לא, הוא לא התפלל בשבילך".
אני לא יודעת מה קרה.
את מתכוונת שאינך יכולה להסביר את מה שאירע לך אחרי שהנביא ביקש ממך לגעת ברגליים שלך ?
לא, אני לא יכולה באמת.
לא יכולתי ללכת מבלי שחשתי באי נוחות.
אני לא מרגישה שום כאבים עכשיו.
נמחא כפיים יחד עבור ישוע!
את זה, לא יכולתי לטפוח ברגלי באופן כזה.
הייתי מרגישה הרבה כאבים.
זה היה מאותת לי שהלכתי יותר מדי או טָפַחְתִּי ברגלי יותר מדי.
אז, הייתי חשה אי נוחות.
אם הלכתי מרחקים ארוכים, הרגליים שלי היה מתנפחות.
ושוב אחוש הרגשת אי נוחות.
אבל עכשיו, האם את מרגישה כל כאב שהוא?
אני מרגישה בסדר. אני יכולה לסובב כך באופן הזה.
בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע!
כך היו נראות הרגליים שלי - הן היו גדולות.
אבל עכשיו, הם כבר לא גדולים.
עשיתי מאמצים כַּבִּירִים כדי למצוא נעליים במידה המתאימה.
כשרציתי לקנות נעליים חדשות, הייתי צריכה לבדוק את אלה שהם הנוחות ביותר.
כי מיד כאשר הרגליים שלי התנפחו, הייתי חשה כאבים מרובים.
אבל עכשיו, אני מאמינה שאני יכולה לקנות כל סוג של נעליים.
בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע!
ישוע המשיח הוא עדיין המרפא. אנחנו חייבים להאמין בו. זה הכל.
את התרפאת על ידי דבר המשיח. את צריכה להתהלך ולחיות עפ"י דברו.
ודבר אלוהים יהיה ערך עליון בחיים שלך
כך שהריפוי והגאולה שאלוהים נתן לך
יישאר קבוע בחייך, בשם ישוע.
אָמֵן.